Każda osoba wybiera sobie jedno zadanie z puli zadań opisanych w pliku "PW_Zadania_projektowe_v1.pdf". Wybór musi być niepowtarzalny. Dla organizacji procedury wyboru zadań proszę stworzyć listę osób z przypisanymi zdaniami do realizacji, którą należy mi przesłać na kanale "Ogólnym" do 15.04.2025. Termin oddania przed ostatnimi zajęciami projektowymi. Opis merytoryczny zadania oraz ogólne wymagania znajduje się w dokumencie. Niesprecyzowane założenia realizacyjne dot. treści zadania oraz uszczegółowienia należy uzupełnić we własnym zakresie i wyartykułować w osobnym dokumencie. W sytuacjach wątpliwych (mocno upraszczających założenia) należy się skonsultować z prowadzącym.